
    Что происходит при прерывании скрипта text-trap.sh? Объясните, почему.
    Выполнение команды прерывается сочетанием клавиш Ctrl+c, на экран выводится "Аварийное завершение...". 
    Это связано с тем, что заранее был установлен с помощью trap обработчик для сигнала SIGINT(который является прерывателем). 
    
    Напишите, по какой причине выводы команды ls -l /proc/self и ls -l /proc/$$ отличаются?
    Файл /proc/self является символической ссылкой на каталог, соответствующий текущему процессу. 
    А при выполнении ls -l /proc/$$ на экран выводится содержимое процесса оболочки.
    
    Напишите, какие дескрипторы в выводе команды ls -l /proc/self/fd отвечают за stdin, stdout, stderr.
    0 - stdin
    1 - stdout
    2 - stderr
    
    Что происходит с дескрипторами при перенаправлении потоков stdout и stderr в файлы при выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err?
    Осуществляется перенаправление потоков и переназначение файловых дескрипторов, связанных со стандартными потоками.
    
    Запишите эту же команду, добавив к ней перенаправление потока stdin. Что изменилось?
    ls -l /proc/self/fd < /tmp/ls.in > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err
    Теперь, если входной файл отсутствует, то сообщение об ошибке будет записано в *ls.err*, если он имеется, то вывод команды будет записан в *ls.out*
    
    Какой эффект наблюдается при выполнении команды exec ps -l?
    Осуществляется закрытие терминала. 
    Это связано с тем, что Процесс оболочки Bash заменяется процессом команды *ps -l*. 
    Вывод команды записывается в stdout
    
    Что означает pos при выводе содержимого файла /proc/$$/fdinfo/3?
    Позиция указателя чтения-записи в открытом файле процесса оболочки Bash.
    
    Существует ли возможность читать содержимое файла test.out даже после его удаления? Почему так происходит?
    Существует. 
    Удаляя файл посредством rm или через файловый менеджер, сам файл не удаляется, а затирается лишь его индекс и пространство, которое занимал файл.
    Так, он остается на своём месте и пролежит там до тех пор, пока на его место не будет записана другая информация.
    Если же удалить файл с помощью команды shred, то прочитать его исходное содержимое не удастся :( 
    Это связано с тем, что команда shred заполняет место занятое файлом случайными числами.
